Repository: stefankueng/TortoiseSVN
Catalog: Languages/*/TortoiseUI.po
Languages: ja

source: Use text block from 'm&ine' before 'theirs'
ja: 「theirs」の前に「mine」のテキストブロックを使用(&I)

source: Use text block from 'mine' before 'theirs' Use 'mine' text block then 'theirs'
ja: 「theirs」の前に「mine」のテキストブロックを使用する 「mine」→「theirs」の順にテキストブロックを使用

source: Use text block from 'mine' Use 'mine' text block
ja: 「mine」のテキストブロックを使用する 「mine」のテキストブロックを使用

source: Use text block from 't&heirs' before 'mine'
ja: 「mine」の前に「theirs」のテキストブロックを使用(&H)

source: Use text block from 'theirs' before 'mine' Use 'theirs' text block then 'mine'
ja: 「mine」の前に「theirs」のテキストブロックを使用する 「theirs」→「mine」の順にテキストブロックを使用

source: Use text block from 'theirs' Use 'theirs' text block
ja: 「theirs」のテキストブロックを使用する 「theirs」のテキストブロックを使用

source: Use text block from the left view Use left block
ja: 左ビューのテキストブロックを使用する 左側のブロックを使用

source: Use th&is text block
ja: このテキストブロックを使用(&I)

source: Use the found path. Apply the patch to %ls
ja: 見つかったパスを使用する。 %ls にパッチを適用する。

source: Use the log dialog to select the revisions you want to merge, or enter the revisions to merge, separated by commas. A revision range can be specified by a dash. Example: 4-7,9,11,15-HEAD@pegrevision To merge all revisions (reintegrate/automatic merge), leave the box empty.
ja: マージしたいリビジョンをログダイアログで選択するか、コンマで区切って入力してください。リビジョンの範囲はハイフンで指定することができます。 【例】4-7,9,11,15-HEAD@pegrevision すべてのリビジョンをマージ（再統合または自動マージ）するには、入力ボックスを空のままにしてください。

source: Use the original path. Apply the patch to %ls
ja: オリジナルのパスを使用する。 %ls にパッチを適用する。

source: Use this &whole file
ja: このファイル全体を使用する(&W)

source: Use this block on left
ja: このブロックを左に使用

source: Use this if the URL of the repository has changed
ja: リポジトリのURLが変更された場合、これを用いる

source: Use whole other &file
ja: 他のファイル全体を使用する(&F)

source: User cancelled
ja: キャンセルされました

source: Username
ja: ユーザー名

source: Username:
ja: ユーザー名:

source: Users to ignore:
ja: 無視するユーザー:

source: Valid command line options are: /base:<path to base file> /basename:<name to show on the view title> /theirs:<path to their file> /theirsname:<name to show on the view title> /mine:<path to your file> /minename:<name to show on the view title> /merged:<path to resulting merged file> /mergedname:<name to show on the view title> /diff:<path to unified diff file> /patchpath:<path to folder> /saverequired /saverequiredonconflicts /oneway <forces the one-way view> /line:<line number to jump to>
ja: 有効なコマンドラインオプション: /base:<BASEファイルへのパス> /basename:<ビューのタイトルに表示される名前> /theirs:<theirファイルへのパス> /theirsname:<ビューのタイトルに表示される名前> /mine:<mineファイルへのパス> /minename:<ビューのタイトルに表示される名前> /merged:<結果のマージ済みファイルへのパス> /mergedname:<ビューのタイトルに表示される名前> /diff:<Unified差分ファイルへのパス> /patchpath:<フォルダーへのパス> /saverequired /saverequiredonconflicts /oneway <強制的に1枚表示> /line:<ジャンプ先の行番号>

source: Validation of the property value failed!
ja: プロパティ値の検証に失敗しました。

source: Value
ja: 値

source: Vendor branch
ja: ベンダーブランチの更新

source: Version
ja: バージョン

source: Version %d.%d.%d.%d
ja: バージョン %d.%d.%d.%d

source: Version Information
ja: バージョン情報

source: Versioned
ja: バージョン管理開始

source: View
ja: 表示

source: View Bars
ja: バーを表示

source: View revision for path in &webviewer
ja: パスのリビジョンをウェブビューアーで表示(&W)

source: View revision in &webviewer
ja: リビジョンをウェブビューアーで表示(&W)

source: Visit our website
ja: 私たちのウェブサイトへお越しください

source: WARNING: Only change these settings if you are absolutely sure what you are doing! To set the values to their default, delete the value text.
ja: 警告: 何をしているか分からない場合はこれらの設定を変更しないでください。 デフォルト値に設定するには、値を削除してください。

source: WC Revision:
ja: 作業コピーのリビジョン:

source: WC node
ja: 作業コピーノード

source: WC node border
ja: 作業コピーノードの縁

source: Wait
ja: 待機

source: Wait for the script to finish
ja: スクリプトが終了するまで待機する

source: Waiting for monitoring thread to finish...
ja: 監視スレッドの終了を待機しています...

source: Want to go offline?
ja: オフラインにしますか？

source: Warning
ja: 警告

source: Warning!
ja: 警告

source: When a small log cache has not been used for the given number of days, it will be removed automatically.
ja: 指定した日数の間、小さなログキャッシュが使用されない場合は、 自動的にそのキャッシュは削除されます。

source: When activated, hold down the SHIFT key when right-clicking to get the TortoiseSVN menus added to the context menu
ja: 有効にすると、Shiftキーを押しながら右クリックしたときに限り、コンテキストメニューにTortoiseSVNのメニューが現れるようになります。

source: When connecting to the repository server is not possible, TSVN can switch to using cached data only. Select the default behaviour here.
ja: リポジトリサーバーへの接続ができない場合、TSVNは キャッシュデータのみを使用するように切り替えることができます。 ここでデフォルトの動作を選択してください。

source: When enabled, TortoiseSVN move/copy context menu items will be available when dragging folders / files
ja: 有効にすると、フォルダーやファイルをドラッグしたときに、コンテキストメニュー項目でTortoiseSVNの移動/コピーが有効になります。

source: When enabled, the versioned items listed in the commit dialog are automatically selected
ja: 有効にすると、コミットダイアログに表示されるバージョン管理中の項目が自動的に選択されるようになります。

source: When locking one or more selected files, shows a dialog asking for a descriptive message about the locking
ja: 選択している１つ以上のファイルをロックする際に、ロックについての メッセージを問い合わせるダイアログを表示する。

source: Whitespace changes (tabs, spaces)
ja: 空白文字の変更（タブ、スペース）

source: Whitespaces
ja: 空白

source: Window Position
ja: ウィンドウ位置

source: Working Copy
ja: 作業コピー

source: Working Copy Path:
ja: 作業コピーのパス:

source: Working copy
ja: 作業コピー

source: Working copy relocated to %ls
ja: 作業コピーは再配置されました。 %ls

source: Working copy: %ls
ja: 作業コピー: %ls

source: Wrap long lines
ja: 長い行を折り返す

source: Wrap long lines at the right border of the view Wrap long lines
ja: 長い行をビューの右端で折り返す 長い行を折り返す

source: You already have the latest version installed.
ja: 最新バージョンがインストールされています。

source: You can disable specific Overlay handlers here. Disabled handlers won't use up an overlay slot and give other shell extensions a chance to show their overlays.
ja: 特定のオーバーレイハンドラーを無効にすることができます。 ハンドラーを無効化すると、使用するオーバーレイスロットが減るので、その分、他のシェルエクステンションがオーバーレイ表示できるようになります。

source: You can paste bitmap with the size (%d x %d) only!
ja: %d × %d サイズのビットマップ画像のみ貼り付けることができます。

source: You can't create more than %d user-defined toolbars!
ja: ユーザー定義ツールバーは%d件までしか作成できません。

source: You can't set this property on folders, only on files! If you want to set it on all files within that folder, you must activate the 'recursive' checkbox.
ja: このプロパティはファイルに対してのみ設定可能であり、フォルダーに対して設定することはできません。 フォルダー内のすべてのファイルに設定したい場合は、「再帰」チェックボックスをオンにしてください。

source: You dropped more than one file or folder to add to the repository. It's not possible to do that in one step, so TortoiseSVN will add each file/folder individually, creating a new revision for every added item.
ja: リポジトリへ追加するために、複数のファイルやフォルダーがドロップされました。 一度にすべてを処理することができないため、 TortoiseSVN はファイル/フォルダーを 個別に追加し、追加された項目毎に新しいリビジョンを作成します。

source: You have marked changed blocks. How should those blocks be saved?
ja: 変更されたブロックをマークしました。どのようにブロックを保存しますか？

source: You have modified properties without saving them first. Do you want to save them now?
ja: 保存する前にプロパティの変更を行いました。 今すぐ保存しますか？

source: You have selected %d items to show the diff for. For every of these items a new instance of the diff viewer will be started. Do you really want to show the diff for so many items at once?
ja: 差分を表示するために%d件の項目が選択されました。 すべての項目について、差分ビューアーの新しいインスタンスが起動します。 本当に一度にたくさんの差分を表示しますか？

source: You have to update your working copy first.
ja: まず、作業コピーを更新してください。

source: You haven't entered an issue number.
ja: 課題IDが入力されていません。

source: You may define up to %d tools.
ja: ツールは%d件までしか定義できません。

source: You must restart your system for the changes to take effect.
ja: 変更を反映させるためには、システムを再起動してください。

source: You selected an unversioned folder for a commit!
ja: コミットにバージョン管理外のフォルダーを選択しました。

source: You should enter a text!
ja: テキストを入力してください。

source: You should select an image!
ja: 画像を選択してください。

source: You're trying to add the item '%1!ls!', but the item '%2!ls!' already exists. It seems the item got renamed outside Subversion but only with case changes. Do you really want to add it?
ja: 「%1!ls!」 を追加しようとしていますが、 「%2!ls!」 がすでに存在しています。 項目は Subversion の外側で大文字/小文字のみが変更されているようです。 本当に追加してもよろしいですか？

source: You've committed changes to external item that is tagged to a specific revision. Do you want to change the tagged revision now to the just committed revision?
ja: タグ付けした特定リビジョンの外部参照に変更をコミットしました。 タグ付けされたリビジョンをコミットしたリビジョンに変更しますか？

source: Your previously entered log messages have been saved. Click here to read and insert them again.
ja: 以前に入力したログメッセージは保存されています。 過去のログメッセージの確認、もしくは挿入するにはここをクリックしてください。

source: Your version is:
ja: 現在使用中のバージョン:

source: Your version is: %d.%d.%d.%d
ja: 現在使用中のバージョン: %d.%d.%d.%d

source: Your working copy contains modifications. Lowest revision in working copy: %1!ld! Path: %2!ls!
ja: あなたの作業コピーは変更を含んでいます。 作業コピー内で最も若いリビジョン: %1!ld! パス: %2!ls!

source: Your working copy has local modifications. If you branch/tag from the HEAD revision, your local changes won't show up in the branch/tag!
ja: 作業コピーはローカルで変更されています。 最新リビジョンからブランチ/タグを作成する場合、 ローカルでの変更はブランチ/タグには含まれません。

source: Your working copy points to %ls which appears to be a tag! You should first switch to a branch or the main trunk before committing.
ja: 作業コピーは、タグ上の %ls を指しています。 コミットする前に、ブランチもしくはメイントランクに切り替えるべきです。

source: Zoo&m out (-)
ja: ズームアウト(&M) (-)

source: Zoom
ja: ズーム

source: Zoom &In
ja: ズームイン(&I)

source: Zoom &Out
ja: ズームアウト(&O)

source: Zoom &in Ctrl-+
ja: ズームイン(&I) Ctrl+[+]

source: Zoom &out Ctrl--
ja: ズームアウト(&O) Ctrl+[-]

source: Zoom 100%
ja: ズーム 100%

source: Zoom In Zoom In
ja: ズームイン ズームイン

source: Zoom Out Zoom Out
ja: ズームアウト ズームアウト

source: Zoom i&n (+)
ja: ズームイン(&N) (+)

source: Zoom in
ja: ズームイン

source: Zoom out
ja: ズームアウト

source: Zoom to &100%
ja: ズーム &100%

source: Zoom to fit
ja: 自動調整

source: Zoom to fit in height
ja: 高さが合うようにズーム

source: Zoom to fit in width
ja: 幅が合うようにズーム

source: [Default]
ja: [デフォルト]

source: "ignore-on-commit" files do not mark parent folder modified
ja: コミット時に無視されるファイルがあっても、親フォルダーは変更されたとみなされません

source: Patterns match case-insensitively and must be specified in lower-case. Whitespaces will become part of the pattern. Allowed wildcards are '?' and '*'. Separate patterns using ';'
ja: パターンは大文字/小文字の区別なくマッチしますが、小文字で指定する必要があります。 空白はパターンの一部とみなされます。 ワイルドカードとしては「?」と「*」を使用できます。 複数のパターンは「;」で区切ります。

source: added
ja: 追加

source: added files
ja: 追加ファイル

source: alias (%1!ls!): %2!ls!
ja: エイリアス (%1!ls!): %2!ls!

source: alias: %ls
ja: エイリアス: %ls

source: all &revisions
ja: すべてのリビジョン(&R)

source: all information
ja: すべての情報

source: an unnamed file
ja: 名称未設定ファイル

source: and
ja: と

source: and support the developers
ja: そして、開発者たちをサポートしてください。

source: another item already exists in its place.
ja: その場所には別の項目がすでに存在しています。

source: ask repository first if 'online' - work entirely from cache if 'offline'
ja: 「オンライン」の場合はリポジトリへ最初に問い合わせる 「オフライン」の場合はキャッシュのみで完全に動作する

source: at this revision
ja: このリビジョン

source: author
ja: 作者

source: authors:
ja: 作者:

source: bugtraq:append Set to 'false' if you want the bugtracking ID to be inserted at the top of the log message. The default is 'true' which means the bugtracking ID is appended to the log message.
ja: bugtraq:append ログメッセージの先頭に課題IDを挿入する場合は「false」に設定してください。 デフォルトは「true」であり、ログメッセージの末尾に課題IDが追加されます。

source: bugtraq:label Label text to show for the edit box where the user enters the issue number.
ja: bugtraq:label 課題IDを入力するエディットボックスに表示するラベルテキスト。

source: bugtraq:logregex two regular expressions separated by a newline. The first expression is used to find a string referring to an issue, the second expression is used to extract the bare bug ID from that string.
ja: bugtraq:logregex ２つの改行で分けられた正規表現。 １つ目の正規表現は課題を参照する文字列を探すために使用し、 ２つ目はその文字列から課題IDを抽出するために用いる。

source: bugtraq:message String which is appended to a log message when an issue number is entered. The string must contain '%BUGID%' which gets replaced with the issue number.
ja: bugtraq:message 課題IDが入力されたときに、ログメッセージに追加される文字列。 文字列は、課題IDに置換される「%BUGID%」を含んでいる必要があります。

source: bugtraq:number Set to 'false' if your bugtracking system has issues which are referenced not by numbers.
ja: bugtraq:number バグ追跡システムが数値で課題を参照することができない場合は、「false」に設定してください。

source: bugtraq:providerparams the parameters passed to the IBugTraqProvider
ja: bugtraq:providerparams IBugTraqProviderに渡すパラメーター

source: bugtraq:provideruuid the COM uuid of the IBugTraqProvider
ja: bugtraq:provideruuid IBugTraqProviderのCOM uuid

source: bugtraq:url URL pointing to the issue tracker. It must contain '%BUGID%' which gets replaced with the issue number.
ja: bugtraq:url 課題追跡システムを示すURL。 課題IDで置換される「%BUGID%」を含んでいる必要があります。

source: changes total:
ja: 総変更数:

source: column '%ls'
ja: 「%ls」列

source: commits
ja: コミット

source: committed revision
ja: コミットされたリビジョン

source: conflicted
ja: 競合

source: connection:
ja: 接続状態:

source: copied from %1!ls! - revision %2!ld!
ja: コピー元 %1!ls! - リビジョン %2!ld!

source: copied:
ja: コピー:

source: current size: %1!ls! old size: %2!ls! change: %3!ls!
ja: 現在のサイズ: %1!ls! 従来のサイズ: %2!ls! 差分: %3!ls!

source: day
ja: 日

source: days
ja: 日

source: deleted
ja: 削除

source: disk [kB]:
ja: ディスク [KB]:

source: eol style
ja: 改行コード

source: external
ja: 外部

source: failed hunks: %d
ja: 失敗: %d

source: file external:
ja: 外部ファイル:

source: file/foldernames
ja: ファイル/フォルダー名

source: full paths
ja: フルパス

source: get HEAD revision:
ja: 最新リビジョンを取得

source: get repository root URLs:
ja: リポジトリのルートURLを取得:

source: ignored
ja: 無視

source: ignoring ancestry
ja: 履歴を無視

source: include properties
ja: プロパティを含む

source: incomplete
ja: 未完了

source: inherited from
ja: 継承元

source: it does not exist (missing or moved away?).
ja: 見つかりません（削除または移動した？）

source: it is already deleted.
ja: すでに削除されています。

source: it is unversioned.
ja: バージョン管理されていません。

source: keep the file lists in English
ja: ファイルリストを英語に保つ

source: last HEAD update:
ja: 最新(HEAD)の取得日:

source: last read:
ja: 最終読み出し日:

source: last update:
ja: 最終更新日:

source: leave username and password empty if the repository allows anonymous access, or if the authentication is stored already
ja: リポジトリが匿名でのアクセスを許しているか、すでに認証が格納されているのであれば、ユーザー名とパスワードを空欄にしておいて下さい

source: locked
ja: ロック

source: locked (cleanup required):
ja: ロック中（クリーンアップが必要）:

source: log text &editor
ja: ログ編集用エディタ(&E)

source: max revision:
ja: 最大リビジョン:

source: max. at this revision
ja: このリビジョンの最大値

source: max. committed revision
ja: コミットされたリビジョンの最大値

source: merged
ja: 結合

source: merges total:
ja: 総マージ数:

source: min. at this revision
ja: このリビジョンの最小値

source: min. committed revision
ja: コミットされたリビジョンの最小値

source: missing
ja: 紛失

source: missing / deleted / replaced
ja: 紛失/削除/置換

source: missing in:
ja: 含まれない数:

source: modified
ja: 変更

source: modified / copied
ja: 変更/コピー

source: month
ja: 月

source: months
ja: 月

source: no
ja: いいえ

source: no description for this command is available
ja: このコマンドへのすべての記述は無効です

source: non-versioned
ja: バージョン管理外

source: non-versioned item
ja: バージョン管理外の項目

source: normal
ja: 通常

source: obstructed
ja: 阻止

source: offline
ja: オフライン

source: online
ja: オンライン

source: or
ja: または

source: pair tokens:
ja: 単語対:

source: patched
ja: パッチ済

source: path elements:
ja: パス要素:

source: paths:
ja: パス:

source: pixels
ja: 画素

source: possible or real conflict / obstructed
ja: 競合/阻止もしくはその可能性のあるファイル

source: quarter of year
ja: 四半期

source: quarters of year
ja: 四半期

source: readonly
ja: 読み取り専用

source: relative paths
ja: 相対パス

source: replaced
ja: 置換

source: respecting ancestry
ja: 履歴を尊重

source: revision %1!ls!-%2!ls!, revision %3!ls!-%4!ls!
ja: リビジョン %1!ls!-%2!ls!、リビジョン %3!ls!-%4!ls!

source: revision count:
ja: リビジョン数:

source: revision has already been merged
ja: リビジョンはすでにマージされています

source: revisions %1!ls!-%2!ls!, %3!ls!
ja: リビジョン %1!ls!-%2!ls!, %3!ls!

source: revisions:
ja: リビジョン:

source: root project
ja: ルートプロジェクト

source: scanning path:
ja: スキャンするパス:

source: skip ranges:
ja: スキップ範囲:

source: specific r&ange
ja: 指定された範囲(&A)

source: svn:auto-props A list of properties separated by newlines which get applied recursively automatically when adding/importing files. Format: <filemask> = property=value;property=value Example: *.xml = svn:eol-style=native;svn:mime-type=text/xml
ja: svn:auto-props ファイルを追加したりインポートしたりする際に、自動的に再帰的に適用されるプロパティのリストを、改行で区切って指定します。 書式: <ファイルマスク> = プロパティ=値;プロパティ=値 例: *.xml = svn:eol-style=native;svn:mime-type=text/xml

source: svn:eol-style One of 'native', 'LF', 'CR', 'CRLF'.
ja: svn:eol-style 「native」「LF」「CR」「CRLF」のいずれかを指定します。

source: svn:executable If present, make the file executable. This property cannot be set on a directory. A non-recursive attempt will fail, and a recursive attempt will set the property only on the file children of the directory.
ja: svn:executable このプロパティが設定されている場合、ファイルを実行可能にします。このプロパティはディレクトリに対して設定することはできません。 ディレクトリに対する再帰的でない設定は失敗し、再帰的な設定の場合は子階層上のファイルに対してのみ設定されます。

source: svn:externals A newline separated list of module specifiers, each of which consists of an optional revision, an URL with an optional peg revision and a relative directory path. For example http://example.com/repos/zig foo -r 1234 http://example.com/repos/zag@1234 foo/bar The URLs can either be full URLs or relative. The format for the relative URLs is: ../ relative to the parent directory of the external ^/ relative to the repository root // relative to the URL scheme / relative to the server's hostname
ja: svn:externals モジュールを指定する改行で区切られたリストであり、それぞれはリビジョン、 ペグリビジョンや相対的なディレクトリパスからなる URL からなります。 【例】 http://example.com/repos/zig foo -r 1234 http://example.com/repos/zag@1234 foo/bar URL は完全 URL、相対 URL のどちらも指定できます。相対 URL では、次のように記述することができます。 ../ 外部参照の親ディレクトリからの相対位置 ^/ リポジトリルートからの相対位置 // URL スキームからの相対位置 / サーバーのホスト名からの相対位置

source: svn:global-ignores A newline separated list of file patterns to ignore recursively.
ja: svn:global-ignores 再帰的に無視するファイルパターンのリストを改行で区切って指定します。

source: svn:ignore A newline separated list of file patterns to ignore.
ja: svn:ignore 無視するファイルパターンのリストを改行で区切って指定します。

source: svn:keywords Keywords to be expanded. Valid keywords are: URL, HeadURL : The URL for the head revision of the object. Author, LastChangedBy : The last person to modify the file. Date, LastChangedDate : The date/time the object was last modified. Rev, LastChangedRevision : The last revision the object changed. Id : A compressed summary of the previous 4 keywords.
ja: svn:keywords 展開されるキーワード。有効なキーワード: URL, HeadURL : HEADリビジョンのURL。 Author, LastChangedBy : 最後にファイルを変更したユーザー。 Date, LastChangedDate : 最後に変更した日時。 Rev, LastChangedRevision : 最後に変更したリビジョン。 Id : 前述の４つのキーワードの略式。

source: svn:mergeinfo A newline separated list of merge tracking info. Each line consists of an absolute path followed by a colon and a list of comma separated revision numbers. For example /trunk:123-125,129
ja: svn:mergeinfo 改行で区切られたマージの追跡情報のリスト。それぞれの行は、絶対パス、 コロン、コンマ区切りのリビジョン番号のリストで構成されます。 【例】 /trunk:123-125,129

source: svn:mime-type The mime type of the file. Used to determine whether to merge the file, and how to serve it from Apache. A mime type beginning with 'text/' (or an absent mime type) is treated as text. Anything else is treated as binary.
ja: svn:mime-type ファイルのMIMEタイプ。ファイルをマージするかどうかを決定する際に用い、Apache からどのように送り出すかを決めます。 「text/」で始まるMIMEタイプの場合（またはMIMEタイプが設定されていない場合）はテキストとして扱われます。 その他はすべてバイナリとして扱われます。

source: svn:needs-lock Set this to any value (e.g. '*') to enforce locking for this file. The file will be set to read-only when checked out or updated, indicating that a user must acquire a lock on the file before they can edit it and commit changes.
ja: svn:needs-lock このファイルに対してロックを強制するために、任意の値（例えば「*」）を設定します。 ファイルはチェックアウトや更新を行ったときに読み取り専用になり、ファイルを編集や コミットする場合、ユーザーはロックを取得しなければならなくなります。

source: switched to %ls
ja: 切り替え %ls

source: switched:
ja: 切り替え:

source: tagging externals
ja: 外部参照をタグ付け

source: temp. offline
ja: 一時的にオフライン

source: text [token count]:
ja: テキスト [文字数]:

source: the working copy is at this revision
ja: 作業コピーはこのリビジョンです

source: there are conflicting modifications.
ja: 競合している変更があります。

source: tree conflict
ja: ツリーの競合

source: tsvn:autoprops A list of properties separated by newlines which get applied automatically when adding/importing files. Format: <filemask> = property=value;property=value Example: *.xml = svn:eol-style=native;svn:mime-type=text/xml
ja: tsvn:autoprops ファイルを追加/インポートする際に自動的に適用されるプロパティのリスト（複数ある場合は、改行で区切る）。 【書式】<filemask> = property=value;property=value 【例】*.xml = svn:eol-style=native;svn:mime-type=text/xml

source: tsvn:lockmsgminsize Minimum size in chars a lock message must have before a lock is allowed.
ja: tsvn:lockmsgminsize ロックする前に入力する必要のあるロックメッセージの最小文字数。

source: tsvn:logfilelistenglish Set to 'false' if you don't want the list of changed files to be pasted in English in the commit dialog.
ja: tsvn:logfilelistenglish コミットダイアログで変更ファイルのリスト（英語）を貼り付けたくないなら、「false」にする。

source: tsvn:logminsize Minimum size in chars a log message must have before a commit is allowed.
ja: tsvn:logminsize コミットする前に入力する必要のあるログメッセージの最小文字数。

source: tsvn:logrevregex A regular expression matching revision numbers in a log message
ja: tsvn:logrevregex ログメッセージ内でリビジョン番号にマッチする正規表現

source: tsvn:logsummary A regex string which extracts a summary from a log message in its first group.
ja: tsvn:logsummary 最初のグループ内のログメッセージからサマリーを抽出する正規表現文字列。

source: tsvn:logtemplate String which is inserted in the log message boxes in the commit dialogs. Use this as a log message template for users to fill in.
ja: tsvn:logtemplate コミットダイアログのログメッセージに挿入される文字列。 ログメッセージを入力する際のテンプレートとして使用します。

source: tsvn:logtemplatebranch String which is inserted in the log message boxes in the commit dialogs. Use this as a log message template for branch/tags/copies for users to fill in.
ja: tsvn:logtemplatebranch コミットダイアログのログメッセージに挿入される文字列。 ブランチ/タグ/コピー時に入力するログメッセージのテンプレートとして使用します。

source: tsvn:logtemplatecommit String which is inserted in the log message boxes in the commit dialogs. Use this as a log message template for commits for users to fill in.
ja: tsvn:logtemplatecommit コミットダイアログのログメッセージに挿入される文字列。 コミット時に入力するログメッセージのテンプレートとして使用します。

source: tsvn:logtemplatedelete String which is inserted in the log message boxes in the commit dialogs. Use this as a log message template for deletes for users to fill in.
ja: tsvn:logtemplatedelete コミットダイアログのログメッセージに挿入される文字列。 削除時に入力するログメッセージのテンプレートとして使用します。

source: tsvn:logtemplateimport String which is inserted in the log message boxes in the commit dialogs. Use this as a log message template for imports for users to fill in.
ja: tsvn:logtemplateimport コミットダイアログのログメッセージに挿入される文字列。 インポート時に入力するログメッセージのテンプレートとして使用します。

source: tsvn:logtemplatelock String which is inserted in the log message boxes in the get-lock dialogs. Use this as a log message template for get-locks for users to fill in.
ja: tsvn:logtemplatelock ロック取得ダイアログのログメッセージに挿入される文字列。 ロック取得時に入力するログメッセージのテンプレートとして使用します。

source: tsvn:logtemplatemkdir String which is inserted in the log message boxes in the commit dialogs. Use this as a log message template for directory creations for users to fill in.
ja: tsvn:logtemplatemkdir コミットダイアログのログメッセージに挿入される文字列。 ディレクトリ作成時に入力するログメッセージのテンプレートとして使用します。

source: tsvn:logtemplatemove String which is inserted in the log message boxes in the commit dialogs. Use this as a log message template for moves/renames for users to fill in.
ja: tsvn:logtemplatemove コミットダイアログのログメッセージに挿入される文字列。 移動/名前変更時に入力するログメッセージのテンプレートとして使用されます。

source: tsvn:logtemplatepropset String which is inserted in the log message boxes in the commit dialogs. Use this as a log message template for property modifications for users to fill in.
ja: tsvn:logtemplatepropset コミットダイアログのログメッセージに挿入される文字列。 プロパティ変更時に入力するログメッセージのテンプレートとして使用します。

source: tsvn:logwidthmarker Set this to the number of chars the log message should not exceed its width. A faded line is shown in the commit dialogs at that position. The default is 80 chars.
ja: tsvn:logwidthmarker ログメッセージの文字数が規定の幅を超えないようにする。 コミットダイアログに超過した行を示します。デフォルトは80文字です。

source: tsvn:projectlanguage Set this to the language number you want your log messages written in. TortoiseSVN will then load the appropriate spell checker module if available.
ja: tsvn:projectlanguage ログメッセージ内に記述したい言語番号を指定する。 もし可能なら、TortoiseSVN は適切なスペルチェックモジュールをロードします。
